朱利斯
你要乖乖在這裡休息到傷都痊癒為止
絕對絕對要啊
聽見了吧
那當然
我已經給你和愛蜜莉雅大人添了太多麻煩
事到如今
我也不能做出違背囑咐的可恥行為
我會乖乖聽話的
說一句「我知道了」不就好了
就是啊
我們的事不用在意
你現在就是要乖乖休養才行
想添多少麻煩都沒關係啊
因為我們是同伴啊
帕特拉修  朱利斯就拜託你了
要是他又做了甚麼怪怪的事
就叫我們過來啊
你看吧
帕特拉修也說「下次絕對不會讓你逃走的」
不知道為甚麼  感覺她真的在這麼說
真不可思議呢
因為她是淑女
說不定句尾會加個「呦」之類的
那我就老實專心接受治療吧
像這樣被少女們圍繞著
悠閒靜養也是一種奢侈啊
你這不是挺有精神的啊
朱利斯還好嗎
放心吧
總之看來已經度過難關了
包含「暴食」那件事在內
拉姆原以為他不是會做出那種事的人
這點我也同意啦
不過那傢伙闖的禍
就像男人都會得一次的麻疹啦
他那樣擅自行動
可能會害所有人的挑戰都失敗啊
要是真的變成那樣
第二層的試驗官
會不會放我們平安回去都很難說
包含那邊的假賢者在內
我
說我是假賢者也太傷人了吧
賢者又不是我自己自稱的
我的名字就只有師父替我取的夏烏拉
我對師父是很專情的
她是這麼說的  真是專一呢
總之  這次沒有釀成致命後果
就先這樣算了吧
拉姆只是不想被別人扯後腿
兩位只是想吵架嗎
我也快奉陪不下去了
也是
現在我們還是先商量好吧
在朱利斯的傷勢痊癒之前
必須找出突破第二「試驗」的方法
愛蜜莉雅大人之所以獲得試驗官的認可
是因為先逼對方做出讓步
再以此滿足了條件
看來突破試驗的條件相當難捉摸呢
這跟第三層是不同意義上的惡劣試驗呢
有甚麼關係
不用那麼急  慢慢來就好
就算你說慢慢來…
只要師父你們願意
可以一直一直一直留在這裡啊
畢竟我可是等師父來  等了好幾百年耶
這…
花多少時間都沒關係
只要按部就班通過「試驗」就好
我會一直一直在旁邊看著
不管幾天  幾年  幾百年
就在這裡跟我一起開開心心過日子就好了
夏烏拉…
看起來好好吃
我昏睡的這兩天  你應該很不安吧
今天就放心地盡情黏著我撒嬌吧
別說蠢話了
這只是把昴昏睡時偷懶少給的瑪那
多徵收一點回來而已
嘴巴上這麼說
沒有徵收瑪那的時候
你也在我昏睡時握著我的手吧
那跟瑪那無關
是為了填滿貝蒂的心
所以沒有關係
很好  碧翠子  不用顧慮我
儘管從我身上吸收瑪那  變胖變肥吧
就算徵收很多瑪那
貝蒂也不會變得肥嘟嘟啊
好了好了
兩位就聊到這裡
來  吃飯吧
今天是由我和拉姆準備的
一會還要拿去給朱利斯才行呢
話說回來
雖然早就想像得到
你的吃相還真是一點都不優雅呢
有這麼餓嗎
與其說餓  應該說這太好吃了
你平常都在吃甚麼啊
魔獸之類的
你竟然會吃那個巨大蚯蚓
我也會吃熊或馬之類的
我本來以為自己對吃的沒那麼執著
但為了這個味道  我願意向半魔拜師學藝
拜師  是指我嗎
廚藝嗎
我也要提升廚藝
緊緊抓住師父的胃
今晚不讓你睡
野心都藏不住了
昴  貝蒂會和愛蜜莉雅她們待在龍車上
好  我知道了
不要熬夜喔
個子長不高的話  會一直小小隻的…
那樣很可愛耶
好  熬夜吧  碧翠子
用不著擔心
貝蒂已經不會再長更大了
會一直保持可愛的模樣
所以早點睡也無所謂
愛蜜莉雅醬  碧翠子就麻煩你了
明天見
昴也不可以太晚睡啊
昴  是你啊
嗨  吃過飯沒
嗯  我用過餐了
你來這裡是為了雷姆小姐
原本是這樣打算的
今晚要讓給你嗎
不
你昏迷了整整兩天  今天早上才醒
想必她也殷切盼望著夜晚到來吧
好吧  既然你說要讓給我
我就恭敬不如從命了
但你沒關係嗎
可以的話
我的確很想守在安娜塔西亞大人身邊
等她醒來
只是  當她醒來時
我該先對她說些甚麼才好
我也對此感到迷惘
第一句當然是
「我好擔心  幸好你醒了」
不是嗎
問題在第二句吧
你的想法很自由
這點讓我很羨慕
這裡就讓給你吧
我回龍車休息
今天有點累了
朱利斯
你還是等安娜塔西亞小姐醒來吧
我辦完事情就叫醒你
雖然朱利斯說盼望夜晚到來的是雷姆…
糟糕  我不小心睡著了
圍巾多娜
為甚麼塔裡會有鳥
不見了
這怎麼可能
羽毛
難道牆上有機關嗎
圍巾多娜
菜月
這裡真是適合晚上散步的絕佳觀景點呢
是滴
不過  難得視野這麼開闊
最重要的景色卻一片漆黑  真是可惜咧
這樣像夜晚的大海  也挺不錯的啊
而且最重要的是
因為空氣冰冷又清澈
星星看起來超清楚
很浪漫吧
星星的確很漂亮咧
所以
你要怎麼解釋這個狀況
解釋
深夜偷偷溜出房間
穿過沒人知道的祕密通道
在這種地方吹著夜風  還跟鳥玩在一起
太可疑了吧
說「祕密通道」太誇張了唄
菜月你不也走到這裡來咧
這是因為…
鳥引導我過來的
這點倫家也一樣
倫家在塔裡四處閒晃
看到鳥兒飛來飛去
倫家想說那是甚麼  追著追著就到這裡了
牠們是我們要穿越「沙時間」時
看到的那些鳥嗎
是拉姆小姐用「千里眼」借用視野的孩子們
這些孩子一直都是這副樣子
倫家也正傷腦筋咧
現在在場的只有你我兩個人
就打開天窗說亮話了吧
不是跟飾演安娜的我
而是想直接跟我交談嗎
正好  我也有事想問問你
有事想問我
菜月昴
你到底是誰
甚麼是誰…
在你討伐「白鯨」和「怠惰」的表彰儀式後
安娜曾經調查過你
但怎樣都查不到你的底細
安娜還抱怨連最基本的情報
都是好不容易才查到的
唯一查得到的  只有在王選開始前
你在王都捲入的一點小事
你到底是甚麼人
你…
該不會是真的在害怕吧
想不到你會說這種話
你和夏烏拉到底是甚麼關係
我是來這裡才第一次見到夏烏拉
我根本不認識她
第三層的「試驗」
你能那麼快解開  是湊巧嗎
是湊巧
關於這些鳥的事呢
我不知道
要我照單全收這些答案  還是有點害怕
我才要問你
安娜塔西亞小姐的情況怎麼樣
還是一樣  沒有變化
安娜現在仍沉睡在這個身體深處
我也不是樂觀看待這件事
意識到自己正不斷削減安娜的性命
果然很沉重
所以我必須盡快把身體還給安娜才行
身體那個樣子…
在那種傷痕累累的狀態下
是要怎麼當國王
安娜絕對不會退縮
也不會放棄
這一點我很清楚
安娜塔西亞小姐不惜做到這種地步
也想擁有自己的國家嗎
搞不好才剛到手  馬上就要放手了
安娜有她不能放棄王位的理由
因為她身負期望
剛剛那番話…
是怎麼回事
剛剛那番話是怎麼回事
抱歉  朱利斯
不過  偶們不是故意把你排除在外滴
倫家只是稍微跟菜月聊了一下
這趟旅程結束之後的事而已
原諒偶唄
你不是安娜塔西亞大人吧
我要你把事情說清楚
現在已經不可能蒙混或隱瞞了
朱利斯  等等
昴
也請你告訴我
我只是想知道真相
你從哪裡開始聽的
從安娜塔西亞大人的身體那邊開始
我是和安娜長年在一起的人工精靈
名字叫艾姬多娜
自從在樸利斯提拉與魔女教的戰役結束後
安娜的精神就一直沉睡在身體深處
現在控制這副身體的不是安娜
直到今天為止
一直都是我在扮演安娜
為何只與昴共享這項情報
他看穿了我在扮演安娜
所以我才告訴他
意思是關係不深的外人都能發現
自詡為首席騎士的男人卻毫無察覺嗎
慢著  笨蛋  你…
我之所以會發現是因為…
總之  只是碰巧而已
將偶然化為確實
正是身為首席騎士的職責
甚麼首席騎士
那種麻煩的頭銜  乾脆…
「…捨棄掉算了」
請不要對我說這種話
我…
現在的我
深怕自己再失去任何一丁點東西
回到正題吧
艾姬多娜  你的目的是甚麼
把這個身體還給安娜
也就是說
現狀並非你所期望的事態
而且
尚未找到讓安娜塔西亞大人恢復的方法
如果我的死能讓安娜活下去
那我也不介意這麼做
為何願意為安娜塔西亞大人做到這種地步
因為我喜歡安娜
從這孩子年紀還小的時候
我就一直在她身旁
所以我不想拋下她
也希望她能獲得幸福
這就是我的理由
我很高興你能理性地做出判斷
安娜知道你這麼做
一定也會很高興的
我想確認一下
如果你是利用安娜塔西亞大人的歐德
才能持續維持顯現
那麼越是亂來
就越會加重安娜塔西亞大人身體的負擔
沒錯  你的理解正確
既然如此
你在第二層為何要做出那種亂來的事
那時對安娜塔西亞大人的身體造成的負擔
絕對稱不上輕
既然如此  為何要那樣做
這個…
真的很抱歉
那件事我也覺得是失策
我是根據戰略觀點所下的判斷
戰略判斷
當時我不知道第二層的試驗官有沒有殺意
要是一個閃失
可能會失去你這份戰力
我想避免這種事發生
當然  這也是為了安娜
我明白了
今後請你不要輕舉妄動
不為別的  正是為了安娜塔西亞大人
了解
等一下
剛才這樣你就能接受啊
我接受
抱歉似乎陰錯陽差地把你捲了進來
但這終究是我們這邊的問題
不需要你為此操心
我要怎麼承擔是我的自由吧
然後由你來承擔
卻不讓我承擔自己的問題嗎
就像你們沒告訴我
安娜塔西亞大人和艾姬多娜的事一樣
抱歉  我說過頭了
但這是事實
已經沒有理由久留於此
回到塔裡吧
安娜塔西亞大人的身體與艾姬多娜的事
明天也必須正式向愛蜜莉雅大人她們說明
知道了
我也會做好心理準備的
朱利斯
你就沒有甚麼話要對我說的嗎
有
我知道
我明白你在想甚麼
以及為何要對我隱瞞事實
你並沒有惡意
你只是擔心我  替我著想而已
假設我們立場對調
我應該也會瞞著你吧
不過  即使如此…
我不想被安娜塔西亞大人
還有你
認為我不配作為一名騎士
巴魯斯
姐姐大人
這麼晚了你在做甚麼
下流
不要一秒就想結束話題啦
你不會是一個人跑去上面了吧
拉姆沒有上去
只是試著想上去看看而已
中途就折返了
巴魯斯才是  怎麼了
一副無精打采的樣子
是和騎士朱利斯吵架了嗎
我有這麼好懂嗎
是巴魯斯很好懂  再加上拉姆太聰明
所以呢
沒啦  沒怎樣
也不是說沒怎樣啦
總之明天大概就會講開了
真是有夠吊人胃口的發言呢
差不多該回龍車了
姐姐大人晚安
拉姆才不是巴魯斯的姐姐大人
不要那樣叫拉姆
現在去綠色房間也很尷尬
好  該怎麼辦呢
要繼續思考雷伊德的攻略方法嗎
對了  如果這件事順利的話…
昴  醒醒
昴  你沒事吧
真是太好了
我非常擔心你
愛蜜莉雅
不講得更嚴厲一點
昴是不會反省的
說得也是
聽到了吧  碧翠絲也這麼說喔
她發現找不到昴時  可是慌得不得了
後來看到你倒在地上  還差點哭出來
那些不用講的事就不要特地說出來啊
銀髮美少女和縱捲髮幼女
巨大蜥蜴和植物形成的房間
難道這就是…
昴
這難道就是所謂的異世界召喚
(一走出便利商店  就到了神奇世界)
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在 Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)